Hola amios y bienvenidos a la quinta
parte de preguntas tontas y también sus
respuestas bastante idiotas dentro de
Yahoo Respuestas Esta es la serie más
antigua de mi canal y al mismo tiempo la
más exitosa o de las más así que si os
digo que en este vídeo os vais a partir
en dos y en tres y en cuatro y en cinco
porque esta es la número cinco Ah Qué
chiste más
bueno cómo te quedas
wowowow las
mini primera pregunta cómo puedo
aprender a programar en una
noche la gracia es la respuesta que dice
así mete un portátil en tu mochila y
viaja al Polo Norte al comienzo del
Invierno tendrás se meses de noche para
aprender a programar Sí porque si no lo
sabéis si os vais al por Norte en
invierno pues el sol Nunca termina de
salir y siempre es de noche Uy entonces
si miras el Horizonte ves como el sol
hace
[Música]
y nunca se día una vez allí leete Google
de cabo a rabo Hay un montón de libros
electrónicos y tutoriales en internet
pero si le vamos a buscar la lógica a la
pregunta Dónde consigues El enchufe para
conectar el maldito portátil Mejor aún
de dónde sacas el WiFi para estudiar en
el Polo
Norte diferencias entre la quinta
sinfonía de Beethoven y metálica Bueno
si eres tonto seguramente no lo sabes
pero bueno La respuesta es incluso peor
Pues que betoven es un perro y metálica
es un material de
construcción es que tiene tan poca
gracia que ni me voy a reír Esta es
genial Qué veneno no es detectado en la
autopsia Hola a todos amigos de Yahoo Me
gustaría saber cuál veneno no es
detectado en la autopsia Y de qué manera
se pueden conseguir algún veneno tipo
estrica toxina botulina amatoxina o
cyperkill esto parece un personaje del
LoL postdata soy de Chile un dato muy
importante Por cierto no es para mí es
para un amigo pero no ni sí que les ha
molestado en poner esa excusa Busco una
cación que empieza con
palmadas empieza la gente dando
golpes a
[Música]
[Risas]
mesas no podía soportarlo cambio de pelo
de lado así pum pum pa pum pum pa y
después sale no recuerdo bien una voz
cantando pero al ritmo de los golpes no
hay melodía de
fondo obviamente bueno no hay muchas
canciones que sean pum pum pa y hay una
muy famosa que es la de Wi Will Rock You
pero lo mejor es las respuestas que
también pensa la misma canción que yo el
problema es cómo la ponen y dicen así Wi
Wi rion pum pum Pam no sé si sea esa
Saludos creo que se llama así o no we we
rion we we we we
rocking se escribe a veces o a veces y
La respuesta es Genial porque es a veces
se escribe a veces y a veces se escribe
a veces Depende de lo bruto que sea el
que escribe
Saludos esta pregunta os juro es que os
la voy a leer entera porque es genial es
de un chico que dice que ha vendido su
alma al [__] sin querer y los edits de
la pregunta son Ah Qué buenos pues verán
es que yo a veces inconscientemente y no
sé por qu me sale algo en la mente así
como si estoy jugando en un videojuego
digo en la mente sin que yo quiera sin
que yo quiera eh ojo que fue un amigo no
fui yo si pierdo le doy mi alma al
[__] y así con todo lo que pasa es que
si veo un árbol si se cae una hoja te
doy mi alma Wow Qué rápido vende su alma
esta persona pero no es porque yo quiera
saben es porque mi ente lo dice y desde
que digo eso me noto muy infeliz yo er
un niño divertido iba a decir pervertido
las personas que viven en el mundo todas
son unas hipócritas y dejé de creer que
Dios me ayuda pues siempre me da la
espalda pero el demonio te ayuda no hace
que se caiga las hojas de los árboles
pregunto el alma Porque leí en muchas
partes que cuando vendes tu alma No
necesariamente mueres sino que te haces
infeliz o te repugnan todo por eso tengo
miedo yo sí creo en Dios pero lo que no
creo es en que me ayude y tengo miedo Yo
no quiero el infierno ayuda alguien
explíqueme quiero aclarar que como ya
dije yo no digo eso sino que en mi mente
no sé si les haya pasado la voz de mi
cabeza dice pierdo y vendo mi alma pero
no sé por qué lo dice mi mente y lo oyo
en voz alta digo no no voy a hacer eso
Aléjate satanás y aunque no tenga mucha
fe me persino porque no quiero vender mi
alma por eso mi duda porque alguien
involuntariamente el [__] me puede
quitar mi alma aunque yo no lo quiera
otro edit creo que no me entienden yo no
Quiero vender mi alma al demonio
endemoniados nunca le cuento nada nunca
he hablado con él y no le quiero nunca
nunca tengo comunicación solo q mi mente
hace eso y no sé por q espero q
entiendan otra cosa Tal vez es eso es
ser infeliz de q el mundo está lleno de
hipócritas y así es por q Soy medio emo
Espero que no se burlen ni nada porque
yo quiero ayuda no burlas gracias
Cuánto mide Goku Gohan Trunks Vegeta Me
gustaría saber ya que me daría unaa de
cómo vería yo mi cuerpo super mame qué
[__] quiere decir super mamey mido a
prox 171 peinadito de lado y sin tenis
ya con tenis cabello levantado Yo creo
que el 173 [__] pues qué clase de [__]
pelo de [__] que tienes que con la
suela de los tenis que para quien no lo
sepa son zapatillas deportivas y con el
pelo levantado solo subas 2 cm o sea tu
pelo como que va hacia dentro no es
Super Saiyan invertido el el el pelo es
de pincho pero hacia dentro de tu
cerebro Por eso eres tan tonto es que
escuché que está en Wikipedia esa
información Saludos y que viva el anime
mejor respuesta Goku 188 Gohan 1886
Trunks 180 Vegeta 165 y de repente una
respuesta que dice Goku 12 cm Gohan 7 cm
Trunks 10 cm Vegeta 9 cm saludos
saludos Fuentes lo acabo de medir en la
t esta La respuesta es lo [__] mejor que
he visto en toda mi vida si se me ha
caído una pestaña dentro del ojo que
estaba suelta es normal y La respuesta
es Quizás es síntoma de que te estás
muriendo a mi gato se le caía el pelo
Antes de que lo apuñalara y
muriera y ha sido la mejor puntuada por
dos votos en una finca hay pollos y
Conejos en total bueno iica persona que
está en primer la eso y no quiere
resolver el problema por sí misma y
piensa que es buena idea preguntarlo en
yaho respuestas Y la persona que le
responde como que se la auda la vida
dice 74 pollos 14 de ellos decapitados y
no hay Conejos
en matemáticas yeah mis juguetes cobran
vida como en Toy Story qué hago ayudas
no quiero que lo sepan pero los
descubrí Cómo puedo saber si un árbol es
árbol y no un señor disfrazado y la
respuesta mejor es pues No sabría
decirte Solo ten en cuenta que los
árboles reales se suelen ver
así y p una imagen que es que es
buenísima vale o sea esta pregunta en
general es para enmarcarla y colgarla en
mi casa de hecho creo que lo voy a hacer
aquí el típico gracioso de turno que se
las intenta dar de divertido y no tiene
ni [__] gracia y dice preguntas sin
respuesta y graciosas mírenme todos Soy
divertido Qué divertido que soy si uno
se muere calcinado le dan cuento en el
crematorio hay muchas vírgenes en las
Islas
Vírgenes Qué gracioso Cómo pusieron los
carteles de no pisar el pasto por qué el
sol aclara el pelo y sin embargo
oscurece la piel las mujeres no se
pueden pintar las pestañas con la boca
cerrada Qué graciosa la pregunta por
Dios por qué el jugo de limón está hecho
con sabor artificial y las vajillas está
hecho con limones
naturales desde cuándo la vajilla está
hecho con limones naturales por qué no
hay comida para gatos con sabor a ratón
cuando sale al mercado una nueva marca
de comida de perro y con mejor sabor
quién la prueba jamás he visto una
comida de perro que ponga con mejor
sabor jamás en la vida y por cierto yo
he comido comida de perro de hecho yo
como la comida de mi perro antes de que
mi perro la coma y es insípida por por
cierto es muy insípida necesito códigos
para Pokémon Black
Ops Alguien sabe qué tipo de armario era
el dear Narnia es que el otro día Vi
Narnia y tengo ganas de ir para verlo en
persona alguien sabe de qué tipo era Y
entonces edita la pregunta y pone no me
explicado bien El otro día Vi Narnia con
una amiga super tonta que tengo y dice
que quiere ir a Narnia le voy a comprar
Ese armario para su cumple que es dentro
de poco y claro ves la respuesta que le
dieron y dijo este tipo
mágico Cómo saber si algo es de plata me
encontré una pulsera y no sé si es de
plata o no parece Pero cómo podría
asegurarme la mejor respuesta dice
coloca la pulsera en algún envase de
aluminio lo fundes con ello formas una
punta y se lo clavas a un hombre lobo si
muere es de plata y si no muere el
hombre lobo te arranca la cabeza de un
mordisco muy buena idea poco pecho Aquí
hay una niña de 14 años que está
preocupada por tener un 8085 y es como
aún te pueden crecer las detas vale Pero
vamos allá La mejor parte es pide para
algún remeio casero para que crezcan y
dice Es verdad que cuando hay luna llena
Si te quitas la camiseta y te pones de
manera que te va a los pechos la luna
te
crecen Ah y Bueno amitos mos hasta aquí
el vídeo de hoy si os gustó muchísimo
que seguro que os ha encantado porque
hay cada preguntita que si no os habéis
reído no tenéis alma y le habéis vendido
al demonio no olvidéis darle like y
compartirlo con vuestros amigos y como
siempre cuando lleguemos a 30,000 likes
haré una sexta parte en este caso he
hecho ya un montón de vídeos de esto
porque son desde prácticamente que
comencé Así que eso no olvidéis
compartir para que vuestros amigos
también se pasen un rato bueno Y como
siempre hasta
mañana Diablitos
míos dibuja pocas y dibuja dibuja una